오인용의 성인라디오 목창
어라? 어디지?
있다있다있다
- 잤었어?
- 깜짝이야
- 뭐야? 이거
- 방금 잤었어?
안 잤어
뭐야? 이거
이거? 최근에 샀어
고양이만 찍었었는데
고양이 찍는 거 싫증나서
사람도 찍어볼까나 해서
봐봐 굉장히 귀엽게 찍혀
미안해 늦게 와서
얼마나 기다렸어?
10분 정도?
응 그럴까나
조금 화났어?
괜찮아
괜찮아?
화해하기
미안해
이제 지각 안 할 테니까, 다음번엔
그럼 어디갈까나
그러니까
이 앞에 말이야
게임센터 있는데
게임센터 가볼래?
응
요전에는 쇼핑밖에 안 했으니까 말이야
뭔가…
- 놀이 같은 거 안 할래?
- 응
이거 요전에 샀던 거 입고 왔어
멋있어
역시 골라줬었던 게…
…제일 기분이 업 되네
정말?
요전에 말이야
손잡는데 꽤 시간 걸렸으니까
이번엔…
처음부터…
손 잡지 않을래?
저항 있어?
괜찮아
괜찮아?
요전에 싫지 않았지? 그다지…
데이트는…
사귀고 싶네… 나는…
정말 남친 없는 거지?
응
거짓말 하는 거 아니지?
거짓말 아니야
아니 뭔가… 신기하단 말이야
남친없다고 했었는데
뭔가…
「어째서」같은 느낌이잖아
그럴까나
그치만 많이 꼬여들지?
그렇지 않아
아까 나 기다릴 때
헌팅 같은 거 안 당했어?
응
신기하단 말이야
스티커 사진 찍고 싶네
그렇네
스티커 사진 찍고 싶어
기념으로…
그럼 들어가자
아니야 여기가 아니야
사람있어
이쪽은?
괜찮아
이쪽은 괜찮아
엄청 전기 쓰고있어 이거
정말이다
환하게 귀엽게 찍히는 거 아니야?
그럴까나
그럼
그럼 가방 놔둬 저기에
촬영효과를 골라줘
어느게 좋을까
그러니까
맡길게
눈의 효과를 골라줘
이런 것도 고를 수 있어?
추천으로 괜찮아?
응 그럼 추천으로 하자
아님 욕심내서 큰 눈 효과로…
밝기를 골라줘
미백 으로 좋지않아?
엄청 하얀걸 원래부터
좋아하는 배경을 마음껏 골라줘
어떻게 좋아?
이 배경으로 결정
아무거나 좋아
이 배경으로 쿵
이 배경으로 결정
남은시간 5초야
귀염 폭발 주의
벌써?
빨라
좀 더 뒤쪽인가?
이런 느낌
좀 더 뒤로 가는 게 좋아
실물보다 완전 멋있어 이거
- 진짜?
- 응
이런 느낌
엄청 기쁘네 이거
어깨 잡아도 돼?
굉장한 밝네 이거
얼굴 가까이 가도 돼?
이런 느낌
뷰티콜라주 촬영이야
존으로 들어와서 전신을 찍어
깜찍하고 큐트한 우리들
발랄하네
이걸 붙이는구나
촬영종료
왼편에 낙서 코너로 이동해
또 낙서로 손봐야지
고마워
어디어디?
왼쪽에
이쪽인가
고마워
미안
귀여워
고마워
뽑을 사진을 4장에서 6장까지
골라서 결정 버튼을 눌러줘
정말이다 내 눈이 엄청 커졌어
이런 눈이 아닌데
블로그용 추천
뷰티콜라주+손컷
시트 레이아웃을 골라줘
시트의 반을 뷰티콜라주로 할 수 있어
여기 누르고? 이렇게 인가
낙서하기 전의 사진도 핸드폰으로 전송할 수 있어
스템프, 회전버튼으로 각도를 바꿀 수 있어
- 난 스탬프로 해야지
뻔하게 하트마크 해도 돼?
흩날리기, 팬의 움직임에 마춰서 스탬프가 흩날려
OK
낙서할 사진을 바꿔
전혀 다른 사람이야 이거
스템프, 회전버튼으로 각도를 바꿀 수 있어
보너스 타임 스타트
좋네
하트
그리는 편이 좋을까나?
전부 그릴까나
방금 기뻤어
정말?
이제 됐을까나
됐지 이걸로
OK
낙서를 종료할래?
다음은 핸드폰 전송이야 프린트 코너에 이동해
화상을 전부 GET 할 수 있어
인쇄 종료
찍혓어?
아싸
모처럼
바닷가 니까 말이야
배 안 탈래?
타고싶어
바람이 그렇게 강하지 않으니까
기분 좋을 거라 생각해
정말 그럴 거 같네
이쪽으로 좀 걷는데
응
5분 정도
오늘 부츠 신고 왔어?
그래
힐…그렇게 높지 않으니까 괜찮은가
응
걸을 수 있겠어?
아까 있던 곳이 저기야
정말이다
굉장해
가깝네 물이
그렇네
가까워
굉장해
예쁘다
저녁노을이 엄청 예뻐
그렇지 굉장히 예뻐
이렇게 방향전환 하는구나
그런 것이구나
뒤가 됐다
봐봐 엄청 수면이 빛나고 있어
예뻐
콘택트렌즈 였었나?
응
괜찮아?
괜찮아
감사르~
기다렷삼~ 입개르
야마시타 행입니다
타고있는 사람들은 다음 곳으로 가는구나
정말 버스 구나
이제 악수 익숙해졌어?
응
괜찮아?
영차
어쩔까나, 쇼핑하고 밥 먹을까나
밥 먹고나서 쇼핑할까나
가계를…
그…
음식점 보고나서 정하자
좋아
왔어왔어
오므라이스
전혀 다르네 달걀 질감이
그렇네
그쪽이 단단한 달걀이네
먹고 싶어지면 이쪽도…
먹어
먹방먹방
스폰 엄청 크네 이거
엄청 커
어때?
케챱
평범한 케챱이였어? 이거
이쪽은
하이라이스 소스라서
풍미가 있어서 맛있어
- 정말이다 맛있어 보여
- 조금 먹어볼래?
자, 먹어봐
부드러워
엄청 부드러워 이거
달걀이 맛있어
정말?
맛이 다르지?
응
나도 먹어도 돼? 그거
평범한 오므라이스
케챱 있는 곳 먹을게
처묵
이거 심플하고 맛있어
뭔가 어머니…
어머니가 생각나네 이거
어릴 때 일들을…
그렇네
이거 엄청 귀엽게 찍히네
봐볼래? 직접
부끄러워
뭐야뭐야 부끄러워?
왜 부끄러워해
엄청 귀여워
지금…
지금 남친없지?
응
전에 남친 있었을 때는
어떤 데이트 했었어?
조금 외출 한다든지
가는 곳은?
영화는?
응
좋아?
영화 좋아? 정말?
다음엔 영화 보러 갈래?
응
나는 혼자서도 갈 정도로
영화 굉장히 좋아해
그렇구나
자주가서
한달에 3번 정도 가
같이가자 정말
응
어떤 사람이 좋아?
남자사람
참고로만
나랑 닮지 않아도 되니까
참고로 가르쳐줘
닮은 곳이 없으면
되도록 닮도록 노력할 테니까
상냥한 사람
상냥한 사람?
응
상냥한 사람
어렵네 그거, 대답이
어려울까나
상냥하지 않은 사람이 있어? 그렇게
세심한 배려 같은 걸까나…
그렇군
세심한 부분에서 말이지
하지만 그거라면
노력으로 어떻게든 될 거 같네
응
노력해야지
지금 얼마 정도 없었어? 남친
꽤…
없었…
…어
꽤… 라면
2달 이라든지?
더?
조금 더
조금 더?
응
외롭지 않아?
외로워
남친 없어도 괜찮은 편이야?|
아니
그럼 좋은 사람 있으면…
금방이라도
사귀고 싶다고 생각해?
찬스 있는 거네?
응
알았어
밥 같은 거 해?
응
직접
뭔가 자취 잘할 거 같네
정말?
응
요리 잘할 거 같아
요리 데이트 안 할래?
다음에
우리집에 와서
식재료 사서
둘이서 안 만들래?
응
나도 잘하는 요리를
한 개 만들 테니까
서로 잘하는 요리 만들고
점수 매기자
점수 매기는 거야?
가장 잘하는 요리가 뭐야?
뭔가… 미네스트로네 라든지
뭔가… 양식으로 승부하네
미네스트로네 만들 수 있구나
내가 잘하는 요리 말하는 거 부끄러워졌어
내꺼는
1번이 오뎅이고
2번이 야키소바
오뎅 좋네
오뎅 초쉬우니까 만드는 게
그래
굉장히 즐거웠고 배도 부르니까
계속 걸었잖아
응
그러니까
피곤하지 않아?
조금…피곤하네
잘도 말했네
정말
있잖아…
말했으니까
빼지않을게
호텔을…
방을 예약해뒀는데…
조금…
쉬지않을래?
좋아
좋아?
응
정말?
굉장히
예쁜 방을 예약했으니까
가보면 기분 업 될거라 생각해
풍경 보는 것만이라도
기분 좋을 거라 생각하고
정말 괜찮아?
응
해냈다
해냈어
손잡자 한 번 더
창문 열어볼래?
응
어때?
굉장해
예쁘지?
응 예뻐
높아
보여주고 싶었어, 이걸
고마워
표정 너무 딱딱해
싫지 않지?
응
샤워할래?
하지만 부끄러워
샤워룸 가자
앉을까
귀엽네
사귀고 싶어, 진심으로
옷 입고 있으니까
좀 찍어도 돼?
엄청 좋네
이쪽 봐봐
왜 부끄럼타는 거야?
그치만 밖에선 평범하게 이야기 했었잖아
귀여워
엄청
해도 돼?
전화 안 받아도 돼?
응
보고 싶어
벗겨도 돼?
그런 목소리 내는구나
이쪽도
봐도 돼?
올려봐
기분 좋아?
평소에 말하는 목소리랑 전혀 다르네
왜 아무 말 없어?
응?
왜 그래?
싫었어?
싫지 않아?
그럼 더 해도 돼?
벗기고 싶어 이거
원피스 벗어
아래 벗겨도 돼?
밝은 곳에서 보고 싶어
괜찮아?
왜 그래?
부끄러워
괜찮다니까
가까이서 찍게 해줘
조금만
엄청 예쁘잖아
좀 더 가까이 가도 돼?
굉장하네
뭔가 굉장해 여기
알겠어?
소리가 들려
엄청 위험해
어떻게 된 거야?
직접 만져보렴
봐
여기 만져봐
어때?
젖었어
오늘 H 할거라고 생각했어?
집 나설 때
H 할 생각으로 온 거야?
오늘
어느쪽이야?
할 생각으로 왔어
이거 위험해
봐
좀 더 벌려서 보여줘
오나니 보고 싶은데
싫어
왜왜왜
- 부끄러워
- 왜왜
괜찮잖아
오나니 보고 싶은데
부탁해
해줘
해 봐
이쪽 보면서 해봐
어라? 손가락 넣은 거야?
응?
갈 것 같아
가
빛나고 있어
이거? 이거 넣었어?
굉장하네
미끈미끈해
맛있어
이쪽으로 와
누워봐
부츠 벗고
이쪽 봐
좀 더 해도 돼?
아래도 만지고 싶어
이쪽 봐
안돼
가
와
기분 좋아
굉장한 곳 핥네
무진장 기분 좋아 그거
귀엽게 찍을테니까
얼굴 찍게 해줘
핥고 있는 얼굴
카메라 앞에서 서로 핥자
올라타
핥아줘
기분 좋아
소리 내서 핥아줘
더 는 못 참겠어
H 하자
H 하고 싶어
누워봐
무진장 하고 싶어
넣어도 돼?
넣어줘
기분 좋아?
기분 좋아
잡아봐
위험해
기분 좋아
밖에서 데이트할 때와는
얼굴 전혀 다르네
H 하면 얼굴이 변하네
정말?
굉장히 야해
움직일 테니까 이쪽 보고 있어
계속 보고 있어
눈 뜨고
알겠어?
눈 떠
기분 좋아 이거
위험해
가
초기분 좋아
기분 좋아
어때?
직접 움직이니까
이쪽 보고 있어
초귀여우니까
찍게 해줘
뒤로 손 짚어봐
움직일 수 있겠어?
기분 좋아 이거
위험해위험해
위험해
기분 좋아
잡아봐
그래
기분 좋은 곳 있으면 알려줘
기분 좋아
기분 좋아? 이거?
응 기분 좋아
그럼 좀 더 할게
가버려
가
기분 좋네
위험해 초기분 좋아 이거
갈 것 같아
위험해
기분 좋아
부끄러운 자세 안 할래?
둘이 연결된걸
잔뜩 카메라로 찍어도 돼?
잘 연결됐어?
직접 봐
나 누워있을 테니까
직접 움직일 수 있겠어?
기분 좋아
양쪽 다 만져야지
기분 좋네
위험해
기분 좋아
빼는 거 찍게 해줘
얼굴 보여줘
갈 것 같아
뭔가 떨어뜨렸어 방금
무슨 소리지
기분 좋아
보여줘
이쪽 봐 이쪽
기분 좋아
초기분 좋아 이거
커?
갈 것 같아
위험해
기분 좋아
갈 것 같아
가도 돼?
좋아
가
아직 더 흘러나온다
핥아 줄래?
미안
또 늦어 버렸어, 나
괜찮아
괜찮아?
응
헌팅 안 당했어?
- 응 괜찮아
- 기다리는 동안
또 나왔네
뭔가 미움받았다고 생각했어
오늘도
방 예약해뒀으니까
어떡할까? 데이트 하고 나서 갈래?
이대로… 나는 가고 싶네
응
괜찮아?
귀엽잖아, 오늘도
귀 내는 편이 좋아, 역시
정말?
응
얼굴이 작으니까 말이야
엄청 귀여워
이 머리스타일이 좋네
정말?
다음부터 만날 때
그 머리스타일로 와줘
응
- 항상
- 그럴게
그럼
조심해 계단
방에 들어가서
따숲게하자
응
둘이서
저번처럼
응
조금 특이한 거 안 할래?
특이한 거?
기분 좋게만 할테니까
흥미 없어?
- 조금 있어
- 평범한 H 도 기분 좋지만
가끔식은 좋지 않아?
아마도 써본 적 없는 거도 있을 테니까
괜찮아?
응
내 놀이에 어울려줘
샤워 하고 왔어?
그럼 들어가자
빨리…
길게 둘이서만 있고 싶잖아
들어가자들어가자
부끄러워?
괜찮잖아 벗어
나도 벗을테니까
같이 들어가는 거지?
완전 귀여워 그 머리스타일
정말?
벗자
못 참겠어
만세 해봐
귀여워
보여줘
들어가자
벗어버려
정말 서투르네
안 풀려
못 하는 거야?
거봐, 멋 낸다고 프런트훅을 같은 걸 입으니까
됐어 내가 풀어줄게
재밋네
자기가 입었으면서 못 푸는 구나
여기가 걸린 거야?
풀렸다
빨리 하자
잠깐
젖어 있어
뭐야?
뭐야 의욕만땅이야?
의욕만땅이야?
아니야
아닌거야?
젖어있어
들어가렴
응
위험해 서버렸어 방금걸로
이쪽에 앉아
이쪽이쪽
그럼 나도
들어가 볼까나
어때? 물 온도
일단 조절했는대
괜찮아?
응, 딱 좋아
좋네
좋네, 거품 목욕
굉장히 좋아해
그렇거야?
즐겁네
즐거워
이쪽 봐
요전에 H 했을때
응
오랜만이었던 거지?
남친 없으니까
응
어땠어?
응?
나의 H 어땠어?
기분 좋았어
기분 좋았어?
응
정말?
또 H 하고 싶어졌어?
응
다리 벌려보렴
이쪽 봐
그래그래그래
역시 나왔잖아, 광장하네
위험해 벌써 서버렸어
빨아줘
기분 좋아
맛은 어때?
싫지 않지?
기분 좋아
위험해 그거
이쪽 봐
이쪽
초귀엽잖아
보면서 해줘
위험해
이쪽 봐
이제 넣고 싶어
넣고 싶어
싫어?
보지 보여줘
엉덩이 향해봐
무릎 대고
좋네
서봐
손 잡아봐 저기에
이쪽 봐
굉장해
좀 더 보지 보고 싶어
기분 좋아?
기분 좋아
뭔가 저번보다 소리 내지 않아?
봐봐 이쪽
흘러내려
뭐가
이쪽 봐
초젖었네
위험해 이거
하고 싶어?
응?
좀 더 내밀어봐
기분 좋아
초기분 좋아
위험해
전에 나와 H 하고 나서
다른 사람이랑 H 했어?
안 했어
정말?
정말
정말로 어떤거야?
정말로…
정말 안 했어?
안 했어
기분 좋아
좀 더 흥분되는 거 하자
이쪽으로 와봐
밖으로 나와
엉덩이 내밀어 보렴
좀 더 이쪽으로
그래그래그래
기분 좋아
위험해
거울로 얼굴 봐봐
가까이서
자기 얼굴 보여?
봐봐
거울 보며 눈싸움 해봐
눈싸움
H 한 말 해줘
내 자지 어때?
기분 좋아
진심으로 말하는 거야?
응 말한거야
제대로 말해줘
기분 좋아
자신에게 말해봐
매일 박고 싶어?
응
거울 보면서 말해줘
매일 하고 싶어
정말?
재대로 눈 싸움해
기분 좋아
좋네 이 보지
또 부르면 와줄래?
초기분 좋아 최고
위험해
갈 것 같아
갈 것 같네
위험해
왜 그래?
바꿀까?
바꿔서 넣을까?
갈 것 같아 위험해
갈 것 같아
빨아줘
아직 가고 싶지 않네
침대에서 천천히 하자
전혀 무서운 거 아니야
괜찮아괜찮아
모두 하는 거야 이런 거
정말?
정말정말
아프지 않아?
아프지 않아
장난감 같은 거야
어때 풀 수 있겠어?
안풀려?
이렇게 하고 있어
좋아
그대로
이거 써도 돼?
어때?
아프지 않지?
괜찮아괜찮아
베개 뒤로 팔 올려봐
밑에 대줄까?
밑에
이거 처음 써봤어?
듣고 있어? 내 이야기
굉장하게 젖네
가
색기 넘치네
장난감 넣고 싶어지네
가버린 보지 핥게 해줘
보지 뜨겁네
왜 그래?
봐봐 이거
이거 넣어도 돼?
돼?
싫어?
무서워
돼?
기분 좋아?
기분 좋아
정말? 그럼 계속해도 되겠네
할게
굉장하네
엉덩이 구멍 찍게해줘
다리 벌릴 수 있겠어?
보여줘
그래그래
이쪽 봐
굉장해
내 자지랑 어느쪽이 기분 좋아?
몰라
모르겠어?
양쪽 다 기분 좋아
그렇구나
이쪽 봐
귀엽잖아
녹초가 됐네
안돼
가버려
이제 안돼
빨아줘
앉아
그래그래 손쓰지 않고
또 끼우고 싶으면 딱딱하게 해
잘하잖아
굉장히 좋잖아
아까 넣었더니
쿠퍼액 굉장히 나와버렸다
빨아줄래?
그래그래 그거그거
전부 빨아내 줘
위험해
내 쿠퍼액 어떤 맛 나?
맛있어
정말?
응
그럼 또 말이야
다음에 만났을 때도
이렇게 빨아내 줄래?
응
기분 좋아
손을 풀면
더욱 기분 좋게 할 수 있어?
좀 해줘
풀어줄테니까
아팠어?
안 아프지?
응
싫은 거 하지 않지?
그럼 기분 좋게 해줘
엄청 좋아
귀여우니까
정면으로 찍고싶네
일어서도 돼?
빨아줘
계속 봐줘
그래그래
위험해
뭔가 저번에 H 때 보다
적극적이지?
초기분 좋아 오늘
매일 받고 싶네
하자
기분 좋아
위험해 초기분 좋아
직접 다리 잡을 수 있겠어?
여기 잡아봐, 밑으로
잘 보여줘
지대로 찍어줄 테니까
직접 보여? 거기서
지대로 찍히는 거
보여
보여?
뭐 하고 있어?
화면 안에서
자기가 뭐 하고 있어?
말해봐
화면 안에서 자기가 뭐 하고 있어
H 하고 있어
H?
여기 기분 좋아?
기분 좋아
나도 기분 좋아
정말?
정말
굉장히 기분 좋아
또 하자
응
하자
H 하고 싶어지면 불러도 돼?
기분 좋아
기분 좋아?
위험해
직접 볼까
에로한 일 하고 있으니까
보여?
자기 H 보니까 어때?
부끄러워
그럼 H 싫은 거야?
아니 좋아
위험해 기분 좋아
난 좀 더 허리 흔들고 싶은데
배려하는게 좋을까나?
배려 안 해도 돼?
해줘
잔뜩 해도 돼?
기분 좋아
위험해
위험해 좀 더 하고 싶어
엉덩이 내밀어 봐
그래그래
봐
부끄러워
왜?
기분 좋다면서
기분 좋아
이리와
허리 흔들어봐
그래
위험해
기분 좋아
이쪽 보렴
이렇게 큰 게 들어가네
얼굴 보여줘
기분 좋아
위험해
가버려
가
위험해
넣어줘
자기만 비벼대고 기분 좋아?
기분 좋아
난 하지 않아도 돼?
아니
해 줘
최고 이거
좀 더 허리 흔드는 게 좋아
그래
좋은 느낌
굉장히 좋은 느낌이야 이거
계속해 이렇게
그래그래
누워 보렴
위엄해위험해
기분 좋아?
기분 좋아
이쪽 봐봐
눈 떠 봐
계속
계속?
계속 봐
싫은 거야?
그럼 봐봐
빨아줘
싫어졌어?
아니
기분 좋지
응
또 하자
오인용의 성인라디오 목창